❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම
අතාර්කික සංඛ්‍යා තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
එයා අදහස් කළේ මාවද?
නමුත් ඇයි?
කුමක් සඳහා ද?
ඇයි මේ පොළොවේ?
කුමක් ද?
29 වන පරිච්ඡේදය:
සමහර විට සත්‍යය භයානක විය හැකිය
ම්ම්, ඇයි...
පයිතගරස් තම ශිෂ්‍යයාව මරා දැමුවේ ඇයි ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔහුගේ ලෝකය කඩා වැටෙනවා දැකීම ඔහුට දරාගත නොහැකි විය .
ක්‍රි.පූ. 5 වන සියවස
කුමක් ද කාරණය?
මාස්ටර්.
පයිතගරියානු ගණිත ඇකඩමිය
ක්‍රෝටන්, ග්‍රීසිය
ඕනෑම අවස්ථාවක…
පයිතගරස්, අධ්‍යක්ෂ
…ඔබ අලුත් දෙයක් සොයා ගත්තාද?
හිපසස්, ශිෂ්‍යයා
මම දිග ප්‍රකාශ කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඒකක චතුරස්‍රයක විකර්ණයේ
කොටසක් ලෙස.
ඔව්. සියලුම සංඛ්‍යා පූර්ණ සංඛ්‍යා අනුපාතයක් ලෙස ප්‍රකාශ කළ හැක .
අපි සැමවිටම ප්‍රචාරය කරමින් සිටින්නේ එම සත්‍යයයි .
කාරණය නම්…
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි වගේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මෙම අංකය
භාගයක් ලෙස ප්‍රකාශ කළ නොහැක.
ඉන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
හොඳයි.
ඔප්පු කරන්න.
මේක චතුරස්‍රයක්.
කරුණාකර හොඳින් බලන්න.
ඒක හරියට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ න්‍යාය වලංගු නම්,
එවිට
අපි සත්‍ය යැයි සලකන සියල්ල අසත්‍ය වේ.
ඔයාට තියෙනවද…
මේක කාත් එක්ක හරි බෙදාගත්තද?
මම තවම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
මට මුලින්ම කියන්න ඕන වුණේ ගුරුතුමනි.
හොඳයි.
ඒක වාසනාවක්.
හිපසස්.
ඔව්?
අපි මවාපාමු.
ඔබේ සාක්ෂි කවදාවත් තිබුණේ නැහැ.
මාස්ටර්.
සමහර විට සත්‍යය භයානක විය හැකිය.
මාස්ටර්!
අතාර්කික සංඛ්‍යා පැවතීම
ලෝක පිළිවෙලට තර්ජනයක් වීමට ඉඩ තිබුණි.
අනේ මන්දා. මොන ගණිත පිස්සෙක්ද.
ඔහු ගණිත දේවල් ගැන කතා කරන සෑම විටම ඔහුගේ ඇස්වල දීප්තියක් ඇති වන්නේ ඇයි ?
ඒක විකාරයි.
නමුත් තවමත්…
ඒක එක්තරා ආකාරයක ආකර්ශනීයයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔබ දවල් සිහින දකින විට සිදු වන්නේ එයයි .
ඔව්.
හරිම ලැජ්ජයි.
අනේ, මම මීට වඩා නරක දේවල් දැකලා තියෙනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ ලැජ්ජාවෙන් පෙළෙන බවයි
ඔබේ නිර්මාණශීලිත්වය වැඩි කරයි.
මම දකියි.
ඉතින් ඔයා ඒක හිතාමතාම කරනවද?
ඔයා තව මොනවද සූදානම් කරලා තියෙන්නේ?
මම ඇයි ඒක බෙදාගෙන පහර අඩු කරන්නේ?
හොඳයි, ඔබේ නිර්මාණශීලීත්වය වර්ධනය කරගන්න.
මම ඔයාව ආදරෙන් බලාගන්නම්.
කථාංගය 9
මම Home.
වෙන දෙයක් කරන්න කලින් වැසිකිළියට යන්න .
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට යන්න බෑ කියලා මම දන්නවා.
දැන් ඉඳන්,
ගෙදර ආපු ගමන් ගිහින් කුණු බක්කියක් දාන්න.
මම කියන්නේ, සොබාදහම කතා කරන විට,
ඒක හිතේ තියාගන්න එපා. කෙලින්ම උත්තර දෙන්න.
හරි, දැනටමත්.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
මම මලපහ කරනවා කියලා ඔයා ඇයි ඝෝෂා කරන්නේ?
පැහැදිලිවම ඔබ ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් නොවන නිසා !
හොඳයි.
මම යනවා.
මම ඔයාගේ පන්ති ගුරුතුමියව හම්බෙන්න යන්නද?
ඇයි?
එයා ඔයාව හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය දක්වාම උස්සගෙන ගියා.
මට කණගාටුයි, කෘතඥ වෙනවා.
ඔහ්, නෑ. ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
මම දැනටමත් ඔහුට ස්තූති කළා.
එයා හොඳටම පිරිලා. එයාට කරදර කරන්න එපා.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න, හරිද?
මම හිතන්නේ එයාට ඔයාව හොඳට තේරෙනවා.
නමුත් නැවතත්,
ඔහු ඔබට ඒ සියලු අඩුපාඩු ලබා දී ඇත.
ඔයා එයාට බය වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, එයා හරිම තද ගති තියෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා අමාරු කාලයකට මුහුණ දෙන්නයි ඉන්නේ.
හොඳයි, ඔහු එතරම් නරක නැහැ.
එයා ටිකක් මොට කතා කියන කෙනෙක්.
එයා ටිකක් රළු පැත්තක,
නමුත් ඔහු නරක කෙනෙක් නෙවෙයි...
සමහර විට ඔහු බොළඳ හා නොමේරූ විය හැකිය,
නමුත් ඔහු හදවතින් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
... හදවතින්ම.
මට දැන් තේරෙනවා.
බුද්ධිමත් අය
හැසිරවීමේ ප්‍රවීණයන් බව ඔවුහු පවසති.
ඔන්න අපිට ඒක තියෙනවා.
මාව හසුරුවනවා.
මිස්ටර් යූන් වගේ.
ඔබට
දස වතාවක් බැණ වැදුණු විට සහ කෑ ගැසූ විට,
එක කාරුණික අදහසක් ඔබව ඉදිරියට ගෙන යනු ඇත,
"ඉන්න, සමහරවිට එයා එච්චර නරක නැතුව ඇති."
ඔව්, ඒක තමයි හරියටම.
ඇත්තටම කිව්වොත්,
මෙච්චර කල් එයා මට හරිම නපුරුයි.
ඒ ජරා මිනිහා කියනවා මාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරනවා කියලා,
එතකොට මගේ හදවත ගැහෙනවා නේද?
කොච්චර විහිළුවක්ද!
ඔයාම එකතු වෙන්න, යුයි-ජු.
හෙට ඉඳන් එයා දිහා බලන්නවත් එපා.
30 වන පරිච්ඡේදය:
මා අකමැති සහ අකමැති කෙනෙක්
හේයි, ඔයා දැක්කද?
ඒක මම අපේ කණ්ඩායම් කතාබහේදී යැව්වා.
ප්‍රින්ස්ටන්හි මහාචාර්ය නා ඩියුල්-අයි ගැන
ක්ෂේත්‍ර පදක්කම දිනාගත් පළමු කොරියානු ජාතිකයා බවට පත්වීම .
ඒ ගැන මොකද? ඔයා එයාව දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් වූ-සු එසේ කරයි.
ඇය මධ්‍යම පාසලේදී ඔහුගේ ඔලිම්පියාඩ් කණ්ඩායමේ සිටියාය .
ඇත්තටම?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා නැද්ද?
ඒ ඔයා වෙන්න ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඔලිම්පියාඩ් එකෙන් අයින් වුණේ නැත්නම් .
ඔයා පිටරටක ඉගෙන ගත්තා නම්--
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතුවේ එයා තැනින් තැන යනවා කියලා.
මම හිතුවේ නැහැ එයා මෙතනට එයි කියලා,
මාත් එක්ක ටෝස්ට් කරන්න කියලා තෝ වගේ ගණිත මෝඩයෝ එක්ක රණ්ඩු වෙනවා .
මම කතා කරන්නේ මගේ යාළුවා වූ-සු ගැන.
වූ-සු, මගේ පිස්සු දක්ෂ යාළුවා.
මොනවා උනත්. ඒක අමතක කරන්න.
-එයාට ෆීල්ඩ්ස් පදක්කම දිනන්න තිබුණා, ඒ වගේම--
-හේයි.
විවේකයක් දෙන්න.
මෝඩ පදක්කමක තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
හේයි.
ඔයා දන්නවද ෆීල්ඩ්ස් පදක්කම මොකක්ද කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
එහෙනම් මට කියන්න පළමු ලබන්නා කවුද කියලා.
ඩේවිඩ් කොපර්ෆීල්ඩ්.
එය අමතක කරන්න.
මම මොකටද
මේ තරම් නූගත් කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න කරදර වෙන්නේ?
කොහොම හරි, වූ-සු, ඔයා...
මමත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ ටෝස්ට් එක රසවිඳින්න.
එයා කවද්ද එළියට එන්නෙ?
දැන් සාමාන්‍යයෙන් එහෙමයි.
මට අවශ්‍ය සියල්ල මා සතුව තිබේද?
මම මගේ සියලුම පෙළපොත් ගෙනාවද?
මම මගේ පෆර් ජැකට් එක දාගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
ඇයි එයා දැනටමත් මෙහෙ නැත්තේ?
අපි පරක්කු වෙයි.
ඩා-ජු, ඉදිරියට යන්න.
වූ-සු පැයකට කලින් ගියා.
ජීස්, එයාට බෙල්ලේ ලොකු වේදනාවක් තියෙනවා.
-මොකක්ද දෙයියනේ?
-දැන් වෙලාව කීයද?
අපි නිසැකවම ප්‍රමාදයි.
ජීස්, එයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඒ යුයි-ජු නේද?
ඔයා?
ඇයත් පරක්කු වෙයි.
-සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්.
ඇයි එයා කොණ්ඩෙන් එහෙම කරන්නේ?
අපි පටන් ගනිමු.
ඇයි එයා අත් දෙක උඩට තල්ලු කරලා තියෙන්නේ?
ඔහුගේ ඇඟිලි මෙතරම් දිගු ඇයි?
ඇයි එයා එහෙම වතුර බොන්නේ?
ඔහු පෑන කරකවන ආකාරය...
ඒක හරිම…
හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා මට කියන්න හදන්නේ මොකක්ද?
අපි මෙතනින් වාඩි වෙමු.
යන්න.
ෆෑන්ගර්ල් කිරීම මගේ ජීවිතයේ එකම සතුටයි.
මම දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, බොහෝ දෙනෙක් ප්‍රබන්ධ චරිත වූහ,
නමුත් ඔවුන් කෙරෙහි මගේ ආදරය
සැමවිටම අව්‍යාජ විය.
ඒ චරිත ගැන හිතනකොට
මට ඉදිරියට යාමට ශක්තිය ලබා දුන්නා.
නමුත් දැන්…
ඔහු මගේ මනසේ නිතරම මතුවෙන කාරණය...
ඒක මට පිස්සු හැදෙනවා.
කාරණය නම්…
මට එයා ගැන හිතන්න ඕන නෑ.
මම එයා ගැන හිතන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්ද?
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔබ රසිකයෙක් නොවන බව කියා සිටියදී යම් පිළිමයක අසංඛ්‍යාත වීඩියෝ නරඹයි.
නැත්නම් කතා මාලාවක ප්‍රධාන නළුවාගේ ඡායාරූප ගැසිලියනයක් ඉතිරි කරන්න.
නමුත් ඔබ ඔහුගේ රංගනය සඳහා පමණක් වැඩසටහන නරඹන්නේ යැයි පවසන්න
.
මම ඇත්තටම එහෙමද?
ඔව්, ඔබ කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ යමෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියත්,
ඔබ එය පිළිගැනීමට කැමති නැත.
ඔබ එය කොතරම් ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
ඔබ දැනටමත් ඔහු තුළට ඇදී ගොස් ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ.
නෑ. මම එයාට කැමති වෙන්න හොඳ නෑ,
මට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
හහ්?
ඇයි ඔයාට මිස්ටර් ජුන්ග්ට කැමති වෙන්න බැරි?
කුමක් ද?
ඔයා එයාට කැමති කියන එක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
ඔහ්…
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
නැත.
-අපි යමුද?
-මොකක්ද?
ඔයා මගේ ප්‍රශ්නේ විසඳුවා. අපි යමු.
-හහ්?
-අපි යමු. මට දැන් හොඳයි.
ඔහ්. හේයි, ජෙනී.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔහ්, ගුරු කාර්යාලය.
මම ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවකට අයදුම් කරන්න යනවා.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි. ඔයා කොහෙද යන්න හදන්නේ?
මම හැන්බොක් ඇඳගෙන
ග්යොංබොක්ගුන්ග් මාලිගය බලන්න යනවා.
ඊට පස්සේ... වෙළඳපොළ.
මම
එහෙ ගිම්බැප් සහ ටියෝක්බොකි උත්සාහ කරනවා.
ඉන්පසු හොංඩේ වෙත ගොස්, පසුව
රාමියොන් කෑමට හන් ගඟට යන්න.
අවසාන වශයෙන්, මම නම්සන් සෝල් කුළුණ පරීක්ෂා කර බලන්නම් .
ඔබට ශක්තිය ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
එක දවසින් ඒ ඔක්කොම කරන්න?
-ඇත්තෙන්ම.
-නමුත් ජෙනී,
ඔයා දන්නවා නේද ආපහු ආවම වාර්තාවක් ලියන්න ඕන කියලා ?
ඇත්ත වශයෙන්.
"මම කොරියානු සංස්කෘතිය ගැන ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා."
ඒකෙන් ඒක ආවරණය වෙන්න ඕනේ නේද?
බායි!
මම හිතන්නේ කවුරුවත් තාම එයාට වාර්තා පෝරමය පෙන්නලා නෑ .
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න. එයා ගොඩක් සතුටින් වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ. දෙවියන් වහන්සේ.
යූන් ඩොං-ජු විසින් රචිත "මගේ අම්මා" නැටුම් කානේෂන් කැපී පෙනෙන කෘතිය
වාව්.
ඔයා ඒක ආයෙත් කියවනවද?
දැන් ඔයාට ඒක කටපාඩම් වෙලා ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්.
" තවදුරටත් සිනහවක් නැති කාන්තාවගේ මුහුණේ ,
සම්පූර්ණයෙන්ම පිපුණු තනි මලක් මතු විය."
සමහරවිට ඩොං-ජුගේ මව
මිය ගිය නිසා සිනාසෙන්නේ නැති වෙන්න ඇති.
"ඒ වගේම පිළිතුරු නොදෙන තවත් කුඩා මලක් ."
කුඩා මල
බොහෝ විට ඩොං-ජු විය හැකිය.
ඔහුගේ මව ඔහුට කතා කළ විට ඔහු පිළිතුරු නොදුන්නේ ඇයි ?
ඔහු ඇය දෙස නොබැලුවේ ඇයි?
අමනාපය නිසා වෙන්න ඇති නේද?
ඔහු දැන් ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවෙනවා ඇති.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතු වලට මේ තරම් මහන්සි වුනා නම්
,
ඔයා කොරියානු සාහිත්‍යය විනාශ කරයි.
ඔබේ කවිය කොහොමද ඉදිරියට යන්නේ?
හොඳයි…
හේයි.
ඒ මිස්ටර් යූන්.
ආයුබෝවන්.
හේයි.
ඇයි ඔයා ඇවිත් හායි කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ගොඩක් ලං වෙලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු මගේ කවියට ප්‍රතිචාරයක් දුන්නා විතරයි.
මම එයාට කැමති වෙන්න හොඳ නෑ,
මට බැහැ.
ඔබ දවල් සිහින දකින විට සිදු වන්නේ එයයි .
ඔහුගේ කටහඬ
නිසැකවම කනස්සල්ලෙන් පිරී තිබුණි.
අපි යාළුවෝ, 6 වන කථාංගය
ඔයා තමයි පවුලේ සමාගමේ අනාගත ප්‍රධානියා ,
ඔබ ඉදිරියට යනවා
කොල්ලෙක් එක්කද?
ඔයාට පිස්සුද?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ? කවුද එඩිතර වෙන්නේ...
ඒ මම, සයි-ඔන්.
මම ඒක කළේ ඔයාට.
ඔයා?
ඉතින් ඔබ සමාගමට සම්බන්ධ වුණා
අම්මට ළං වෙලා
යූන් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය ගැන මාව රවට්ටන්නද?
මම ඔයාගෙ අනාගතය ගැන විතරයි බැලුවෙ.
ඔබ විශිෂ්ට දේවල් සඳහා නියම කර ඇත.
ඔබට දිව වැනීමට ඉඩ දිය නොහැක.
මාව හිනස්සන්න එපා.
අපිව කැඩුවොත්
එයා ඔයාගේ අතට එයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු පළමු පුද්ගලයා විය
මගේ විහිළු වලට හිනා වෙන්න.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඔහු මගේ විහිළුවලට හිනා වුණා.
ඔයාගේ හැඟීම් අඩු කරන්න, කිසිම සැකයක් නැහැ.
එයා ඒ විදියට කරුණාවන්තයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
එයා මා දිහා බලන විදිහ ගැන.
එයා වෙන කාවවත් එහෙම බලන්නේ නෑ.
-ඒකත් එහෙමයි.
-නෑ.
- හරියටම ඒ වගේමයි.
- නෑ...
ඔයාගෙ තරහා මට පෙන්නන්න පුළුවන් .
නමුත් ඔයා එයාව ඇල්ලුවොත්, මම ඒකට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
-නෑ, මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
-මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
නැහැ. කවදාවත් නැහැ…
-කිම් මහත්මයා!
-ඔව්, මැඩම්.
චෝයි යූන් එනකම් එයාව හිර කරන්න.
නැතහොත් ඔහුගේ නම කුමක් වුවත්.
අතාරින්න. මාව අතාරින්න!
ඔහුව ගන්න!
ඔයාට හරි ද?
තනියම ඉබාගාතේ යන එක ගැන මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ , යූන්?
ඔයාට රිදුනද?
අපි යමු.
වෙඩි තියන්න, ඒ මොකක් ගැනද?
යූන් ස්වයං-ඇතුළත් වීමක් බවට පත් වූයේ ඇයි?
මම යූන් මහතා වෙනුවට පත් කළේ ඇයි?
මම එතන ගිනි ගත්තේ ඇයි?
හැම දෙයක්ම හරිම සජීවීයි.
කොහෙත්ම නැහැ. නිසැකවම නැහැ...
වීජීය වක්‍ර සහ පෘෂ්ඨ වල භූලක්ෂණ විද්‍යාව
හේයි, ඒක ටිකක් වෙලා ගියා
මම කොරියාවට ආවා.
අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මුරිම් ගැහැණු ළමයින්ගේ උසස් පාසල
මම ඒක උත්සාහ කරන්නම්.
යන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
එය මොකක් ද?
හා හොඳයි,
මම යූන් මහතාට කිව්වා මට මාතෘකාවක් හොයාගන්න අමාරුයි කියලා .
මගේ කවිය කියවන විට මගේ මතකයට ආ පළමු රූපය භාවිතා කිරීමට ඔහු යෝජනා කළේය ,
නැතහොත් වචනය එහි වැඩිපුරම පුනරාවර්තනය වී ඇත.
ඉතින් මම ඒක උත්සාහ කළා,
මගේ අදහස් ගැන එයාගේ අදහස දැනගන්න මට ඕන වුණා.
ඇයි ඔයා තනියම ගියේ?
ඔයාට මාව එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
මම ඒක සලකා බැලුවා.
නමුත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම තනියම ඔහුව බලන්න ගියා.
"ලොකු දෙයක් නෙවෙයි"?
මම ඩොං-ජු වටේ හරිම බයයි
, එයාට හායි කියන්නවත් බෑ.
නමුත් ඔබට නම්,
ඔහු සමඟ සිනාසීම සහ කතාබස් කිරීම එතරම් දෙයක් නොවේද?
හොඳයි, කාරණය නම්…
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා කැමති කෙනා මිස්ටර් ජුන්ග් නෙවෙයි නේද?
ඔයා ඩොං-ජුට කැමතියි නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හරි නේද?
නැත්නම්, ඔයා ඇයි එයාව තනියම බලන්න යන්නේ?
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
ඉන්න.
ඒ මිස්ටර් යූන් නෙවෙයි.
ඒ ඔහු නොවේ නම්,
ඒ කවුද කියලා ඔයාට මට කියන්න බැරි ඇයි?
ඔයා දැන් හරිම අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ඒ ගැන දිගටම කතා කරන්න ඕනද?
මම ඔයාට කවදාහරි බොරු කියලා තියෙනවද?
හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
සමහරවිට මම ආදරයෙන් අන්ධ වෙලා ඉන්න
නිසා අහිංසක යාළුවෙක්ව විශ්වාස කරන්න බැරි වෙයි.
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නද?
-මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
-එහෙනම් මම ඒක කරන්නද?
ඔයාට කුකීස් ලැබුනද?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
හේයි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයා හිතන්නේ එයාලා තර්ක කළා කියලද?
-කිසිම සැකයක් නෑ.
ඔවුන් නිසැකවම තර්ක කළහ.
එයා ඉක්මනින්ම ඒකෙන් ගොඩ එයි නේද?
31 වන පරිච්ඡේදය:
සෑම කෙනෙකුටම විශේෂ කෙනෙක් ඉන්නවා
ඉන්න.
මොන මගුලක්ද?
මිස්ටර් ජුන්ග් ගියා විතරයි.
ඉතින් මම මොකටද මිස්ටර් ගා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
එයාගේ මූණ දිහා බැලුවත් මට දුකයි.
ඔයාට හරි ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ආදරය කියන්නේ…
පළමු හිම වගේ.
දුටු විගස ආලය.
ඔබ ඔවුන් දකින විට,
ඒ පුද්ගලයා ඔබට සුදුසු බව ඔබ දන්නවා.
ඒක එහෙමයි පැටියෝ.
මිනි මොක් විභාගය 7
මගේ පළමු හිම
මිස්ටර් ජුන්ග් නෙවෙයි මිස්ටර් ගා?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔබේ කැෆේ මෝචා සූදානම්.
ස්තූතියි. ඔබේ පානය රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොන මගුලක්ද?
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයි මම ඔහුව කලින් දැක්කේ නැත්තේ?
මම මේක කලින් ඇණවුම් කළ විට...
කවුන්ටරයේදී…
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉන්න, එයා මාව දැකලා
හිතාමතාම ඇතුළට ආවද?
අනේ දෙවියනේ.
නැත්නම් සමහරවිට නැහැ.
මේකද දෛවය කියලා කියන්නේ?
හහ්?
කැෆේ මොකා?
ඒක එයාට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නෑ.
එයා ඒකට ගොඩක් විප් ක්‍රීම් දාලා තියෙනවා.
මොන මගුලක්ද? එයාටත් මට වගේමයි.
ඔහු සෙල්ලම් කරන්නේ කුමක් සමඟද?
ඔහු කාටද අත වනන්නේ?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
එතෙක් කල්,
මට මගේම හැඟීම් තේරුණේ නැහැ.
නමුත් ඒ මොහොතේ,
සියල්ල පැහැදිලි විය.
මගේ හදවත මඟ පෙන්වීමක් හෝ සැලැස්මක් නොමැතිව , නොසන්සුන්ව දුවමින් තිබුණි ,
අන්තිමේදී මට ඒක තේරුණා.
හැමෝම…
විශේෂ කෙනෙක් ඉන්නවා
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ඔවුන්ගේ හදවත ගිලී යාමට සලස්වන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥